#pragma once
#ifndef _README_H_
#define _README_H_
/**
*   \mainpage Библиотека, созданная для ввода исходных для приложения файлов.
*	\author Казаков Василий Тимофеевч 
*	\copyright ИКТИБ ЮФУ
*	\copyright кафедра МОП ЭВМ(09.03.04)
*	\copyright Алгоритмизация и основы программирования
*	\version 1.2
*	\date 01.01.2022
*	\warning Следует внимательно ознакомиться с функциями библиотеки, потому что для некоторых низ них важен порядок вызова
* , а так же передаваемые значения
*	\todo Следует доработать в каждом cpp работу с fseek.
*	\details Библиотека, которая читает 2 исходных файла (каждый имеет свой тип и структуру), и передает их в основное приложение.
*	\detailsДля передачи данных используются типы данных, определенные в бибилотеке, также в основном приложении 
*	необходимы массивы динамической памяти для хранения данных из файлов.
*	\detailsНекоторые ее функции нужно использовать в строго заданном порядке, которые соответствуют логике работы со структурой файлов.
*/
#endif